♪～
～♪
（地響き）
（グロッキーザウルスのほうこう）
（ゴールドバーグ）
こいつは かなりの大物でしゅ
（ゾロ･サンジ）任せろ
来るでしゅ！
ナッシュ！
（ナッシュ）ええ～っ！
待って 待って 待って～！
ううっ ぐっ…
今だ～！
んんっ
（ゾロ）おい 飛ばせ
（サンジ）
もう 戻ってこれねえくらい
飛ばしてやるよ
空軍(アルメ･ド･レール)…
（ゴールドバーグ）ぐううっ！
（サンジ）パワーシュート！
（ゾロ）んんっ！
やったでしゅ
（ゾロ）
こりゃ 食いでがありそうだ
（サンジ）巨人族にとっても
でけえんだからな
（ゴールドバーグ）
グロッキーザウルスは
美味でしゅよ
皮下脂肪が多くて
処理に手間取るけど
酒で煮込むのもいいでしゅね～
酒なんて持ってきてねえだろ
（ゴールドバーグ）
狩人小屋に料理道具一式あるので
香草 探しつつ 戻るでしゅ
（ゾロ）おい それより…
こいつ どういう仕組みなんだ？
-（ナッシュ）ハァ ハァ ハァ…
-（ゾロ）悪魔の実か？
それは おいらの父ちゃんが
ビッグ･マム討伐に行った時に
命を吹き込まれちゃったんでしゅよ
（ゾロ）ビッグ･マム？
何だ ゼウスみたいなもんか
えっ？　ええ～っ！
お前ら ゼウスさん知ってんのか？
ホーミーズの最高幹部の１人だぜ
（ゾロ）ああ
今は うちの航海士のしもべだ
（ナッシュ）ええ～っ！
（ゴールドバーグ）
さあ 行くでしゅ
（ルフィ）神の騎士団？
（ロキ）ハァ… ハァ…
ああ そうだ
ここに現れた
（ハイルディン）
世界政府の人間が？
つまり お前は
そいつにやられたと言いてえのか？
（ロキ）ハァ… ハァ…
そのとおりだ
（ハイルディン）フン
おおかた 海外で暴れてた時期に
恨みでも買ったんだろ
バカ言え
あんなやつらに遭遇するほど
進撃してたら
おれは もう
“世界の王”になってる
（荒い息）
（ルフィ）世界政府の騎士？
-（サンジ）おーい
-（ルフィ）あっ
（サンジ）取ってきたぞ！
（ルフィ）でかっ
グロッキーザウルス
栄養豊富でしゅよ
おれが仕留めた
見事だったぜ～
華麗に空を舞う
ブロッコリーかと思った
ああ
頼りない へぼコックには
サポート役がお似合いだからな
（サンジ）何だと？
マリモブロッコリー
（ゾロ）
やるか？　眉毛ぐるぐる
（ルフィ）
すっげえ～
（ゾロ･サンジ）ああ!?
（ゲルズ）可愛い
（打撃音）
（ゲルズ）いやいや
駄目 駄目 ２人ともやめて
（ゴールドバーグ）あっ
折れた木 集めてくれたでしゅか
（スタンセン）ああ ここに
ご苦労さん
こちらこそ ありがとうでしゅ
さーて 腕の見せどころでしゅね
いい香りだな
できたか？
（サンジ）
待ってろ あとちょっとだ
（ルフィ）
♪ めーし 肉～ めーし 肉～
♪ にっく～ 肉～
飯 まだか!?
（ゴールドバーグ）
そろそろ いいでしゅね
よし 焼けたぞ
すげえ いいにおい！　イヒヒヒッ
うめえ～
（サンジ）
おい まず お前じゃなくて
あっ そうだ
おーい ロキ 食え
（ロキ）あちい～！
（ゲルズ）
ルフィ君 傷が開いちゃう！
ぶあっ！
殺す気か てめえ！
ほ～ 元気になったな
とにかく お前
食わなきゃ治んねえぞ
（ロキ）飲み込みづれえ
体を起こせ
寝たまま食えるか
（ルフィ）わがままだな こいつ
（せきこみ）
のど 詰まったか？
スープあったぞ
待ってろ
-（ルフィ）あちゃちゃちゃちゃ…
-（ロキ）ん？
（ルフィ）あーちゃちゃちゃちゃ…
おい！　グツグツいってんぞ！
来るな～！
あちゃちゃちゃ…
あっ うおっ
（ロキ）ギャアアーッ！
やけどが増えたわね
（ロキ）ハァ ハァ…
そいつを どっか遠くへ連れてけ
まったく 騒がしいやつだ
ちょっと ルフィ君
悪(わり)い 悪気は…
フフン
-（ルフィ）あっ？
-（サンジ）ゲルズちゃんまで
（息を吹きかける音）
（ロード）デッフフフフフ
んっ
-（ロード）デフッ
-（ゲルズ）フン
（ロード）ん～ デフフフフ
（サンジ）しかし 何をしたら
あんなに巨人族に恨まれるんだ？
ろくなやつじゃねえってことだろ
（のみ込む音）
（ゾロ）
ルフィとの約束は やっぱ うそか
（ロキ）ん？
赤髪か
今の居場所…
残念ながら うそじゃねえ
（ルフィ）んっ
どうだか
じゃあ 言ってみろよ
そっちが錠を解くって約束
果たしてねえのにか？
そんなに赤髪に会いてえとは
ガキの頃 会った海賊に
憧れる気持ちは まあ 分かる
（ルフィ）お前にも そんなやつが
いるみてえな言いぐさだな
（ロキ）ああ いたさ
（ルフィ）ん？
てめえが まだガキだったことが
悔やまれる
（ロキ）なあ 頼むよ
（ロキ）連れてってくれよ
（ロックス）
おれは おめえみてえなガキに
会いに来たんじゃねえ
何度 言わせるんだ
んんっ
じゃあ 勝負しろ！
（ロックス）ああ？
（ロキ）くううっ…
（倒れた音）
（ロキのうめき声）
（白(しろ)ひげ）
チビ助相手に刃物はねえだろ
（ロックス）黙れ ニューゲート
（ロキ）うっ ううっ
（ロキ）おれは
生まれてくる時代を間違えた
（消防隊員１）
一体 どうなってるんだ！
（消防隊員２）火事に怪物
子供たちは無事なのか？
（消防隊員１）はっ…
火が 一段と広がってやがる
（消防隊長）振り返るな！
（消防隊長）しっかり走れ！
今は とにかく
子供たちを助けるんだ！
（消防隊員たち）はっ
（ドラウグルたちのうなり声）
（ドリー）
ドラウグルが兵隊みてえに
ぬああっ！
（ドラウグル）ウウウ…
（おばけ）ひい～っ
（ブロギー）うおおーっ！
（おばけ）ひいい～っ！
ガバババババッ
ゴーストも多いな
子供らしくて可愛いじゃねえか
（ドリー）また出やがった
（ブロギー）キリがねえな
-（ドリー）フッ
-（ブロギー）フンッ
（２人）一網打尽だ！
（カーシー）さすが お頭たち
（オイモ）負けてらんねえ
おおっ？
（オイモ）うわっ
（カーシー）ロキか？　こいつ
（２人）ううっ
（ＭＭＡ(ムーマ)ロキ）うおおーっ！
（ギャバン）任せろ！
ヘヘッ
（MMAロキ）ぐおおっ…
（ギャバン）ヘッ
（オイモ･カーシー）ヤーさん！
-（ギャバン）ヘッ
-（巨人）ハッハッ 切れ味抜群
（ギャバン）
子供のイメージでよかった
実物を知ってたら
もっと強くなんのか？
（巨人）勘弁してほしいぜ そりゃ
（オイモ）イギャギャギャギャ
無駄口たたいてる暇はねえぞ
野郎ども 気い抜くなよ！
（巨人たち）うおおーっ！
（ギャバン）やはり増えたな
３つ…
隠しきれねえ異常な“声”が
伝わってくる
エルバフが安全じゃなくなったら
世も末だぜ
ポンプは まだか？
（消防隊員２）
今 準備できたところだ
ホース！
（消防隊員１）んっ
接続完了
いつでも いけるぜ
みんな 位置へ
海雲！
放水！
（ナミ）
侵入者は 子供たちの近くか—
あるいは
子供たちが見える場所にいるはず
（ウソップ）
ああ 誘拐するつもりならな
（コロン）はっ
（コロン）みんな！
どうしよう
このままじゃ 火の中に…
やべえんじゃねえのか？
（ブルック）早く止めないと
でも… どうやって？
みんな 止まって～！
消えるのか？
あまりにも 火が…
（消防隊長）ううっ
（サウロ）ううっ
（サウロ）消防隊！
来てくれて感謝するでよ！
だが もっと急いでくれ！
子供らが炎に到達してしまうでよ！
最大水圧で放水中！
（消防隊員１）うううっ
（消防隊長）バルブは限界だ！
（サウロ）消えてくれ
消防隊 頑張るでよ！
（ソマーズ）見ろ 軍子(グンコ)
ガキどもが焼け死ぬぞ
なんて愉快な光景だ
あっ？
この場合 ガキどもは起きるのか？
（軍子）熱さで目を覚まし
悲痛の表情で両親を呼び
炎に包まれ 骨になるだろう
おい
感動じゃねえか！
ギハハハハ…
消防隊 どうした？
（ブロギー）消えてねえぞ
（ギャバン）ううっ
（消防隊長）全力放水中！
だが…
火が あまりにも強すぎる
ううっ…
頼む！
駄目か？
みんな！
（サウロの荒い息）
（サウロ）子供たち！
止まれ～！
（チョッパー）止まってくれ～！
（サウロ）止まるんだ！
頼む…
止まれ～！
ギハハハハ…
（ジンベエ）海雲…
一本背負い！
（３人）うわあっ
-（ウソップ）うっひゃ～
-（ナミ）フフッ
（巨人たち）おおっ
（ギャバン）ヘヘッ
（消防隊長）あ… ああっ
（ソマーズ）ああん？
つっまらねえまね しやがってよ！
なあ？　軍子
（ギャバン）ヘヘッ
（巨人たちの歓声）
（ロビン･チョッパー）ああ…
あああっ…
よし 終わりじゃ
間に合(お)うたか
（ウソップ）おーい
（ナミ･ウソップ）ジンベエ！
（コロン）こっちだ 乗れ！
おう
んんっ
（ナミ･ウソップ）さすがジンベエ
（ブルック）しびれますね！
（ギターの演奏）
子供らが無事なら それでよい
（コロン）すごい
（ナミ）ホント
どうなるかと思ったわ
すごいよ ジンベエ
（巨人）
こちらは 樹道(じゅどう)８号線 第２樹林区
火災は鎮火しました！
（サウロ）子供たちは無事だで！
（巨人）子供たちは
火の手からは逃れましたが
依然として行進は やまず
危なかったな
信じてたぜ
よくやった 消防隊！
（ドリー）エルバフの守り神～！
いや 違うんだが…
まあ 無事でよかった ホントに…
ロビン 今の
（ロビン）ええ
近くにいるのね ジンベエが
（コロン）かっこいいな～
ジンベエ かっこいいな～
ありがとう ジンベエ
いやいや
おれ 学校のやつらに
嫌われてるけど
あいつらのこと
友達だと思ってんだ
（ナミ）いいじゃない コロン
（コロン）あっ
必ず助けましょ
（ウソップ）うん
うん！
（軍子）学校の外にもいたのか
あっ
ええ～っ！　誰!?
（軍子）生きのいい子供
♪～
～♪
（ナレーション）
子供たち誘拐の計画を
妨害されたことに気付き
姿を現した軍子
迎え撃つ麦わらの一味に対し
規格外の
悪魔の実の能力を解き放つ
神の騎士団による
圧倒的な力が牙をむく
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“アロアロの実の脅威
軍子ＶＳ麦わらの一味”
海賊王に おれはなる！